ja liebe Zuschauer herzlich willkommen
zurück zu easy German wir haben was ganz
besonderes heute für euch denn wir sind
heute beim Kölner Karneval und wir haben
einige Freunde eingeladen die hier
direkt aus der Region kommen und uns mal
zeigen wie das so funktioniert hi love
ja hallöchen aber sag mal hallöchen hi
Thomas schön s ja wie siehst du aus wie
siehst du denn aus du hast kein Kostüm
sag mal kannst aber nicht auf den Kölner
aus Berlin ja nee nee wir sind wir in
Köln hier direkt am Dom du brauchst K
Schnaps und pass mal auf was ich dir
schönes mitgebracht habe oh nee du gehst
he als
Kakalake ja soll ichen auf geht's rein
ins Hotel an dam mit ich nehme solange
das
[Musik]
Mikrofon ja das sieht do schon viel
besser aus Kari so haben wir uns das
vorgestellt Kari als Kakalake Kari
Kakalake ja Thomas ich habe euch auch
was mitgebracht denn wir werden heute
zusammen diese Geschichte moderieren
zammen mit Rabia die kommt gleich auch
noch und zwar haben unsere Zuschauer uns
Fragen geschickt über 100 Stück ne und
die werden die ich habe eben die besten
ausgewählt guck ich mal schon re und das
wird so laufen jeder von uns ist
abwechseln dran und muss diese Frage
stellen z.B conno was haben wir z.B als
Frage was ist in deiner Handtasche fragt
Maria frag Maria okay in deiner
Handtasche sind jetzt 100 Fragen stell
wohin gehen wir jetzt hin ja aufte od
die Sonne würde ich sagen sauber los
geht's
los mittlerweile ist auch Rabea hier
Rabea ist heute als paradiesfolge
unterwegs willkommen Raba herzlich
willkommen in Köln wer fängt an ja
Raba Raba los geht's Frage Nummer
ein was ist in deiner Handtasche
gestellt von Maria baumg eigentlich nur
eine
Frage los dann gehen mal los auf
geht's hallo ihr Lieben hallo hallo
hallo hallo hallo wie geht's euch wunder
wunder wunderbar kommt ihr aus
Köln nein wir kommen aus Düsseldorf okay
ich
komm sag das nicht zu laut ich komme aus
Köln
Kölle okay was ist in dein Handtasche
oder in deinem Rucksack besser gesagt
kein Alkohol was ist in deiner
Handtasche drin mehrere Lippenstifte
Taschentücher und Geld und Handy kein
Alkohol ach so doch das habe ich hier in
der Tasche das habe ich auch noch mit
willst du aufmachen für uns ja
vermutlich es ist hauptsächlich Alkohol
hauptsächlich Alkohol okay danke für
deine Antwort das war total unerwartet
schon alles was eigentlich in deine
Handtasche kannst du dir mal bitte
zeigen
können wir da mal kurz reinfilmen da
sind drei Jägermeister ein Bier und ein
iPhone das ein stimmt gar nicht das
siehst Du gar nicht okay ich würde sagen
Martin du bist jetzt dran Martin zieh
bitte mal ein Zettel
das das Schlimmste date was du je
hattest von Jake
Smith
komm
auf hab southpk geguckt und ich bin
eingeschlafen weil er nicht mit mir
geredet hat oh ja das hört sich
tatsächlich schlimmer an was ist das
Schlimmste date was du jemals hattest
jetzt gerade das mit uns ja das
Schlimmste Date aber auch irgendwie
witzigste wä hier auf Karneval ja wenn
man so ein Blind Date wenn man
denjenigen vielleicht im Internet
kennengelernt hat und sich dann hier
treffen würde auf dem Blind Date also
ich habe mich ein paar mal mit einem Typ
getroffen dann haben wir miteinander
geschlafen und er meinte so
ich liebe dich und ich so danke das war
das Schlimmste das glaube ich die Frage
lautet wenn du einen Tag mit einem Star
deiner Wahl verbringen könntest wer wäre
es und was würdet ihr tun
das alle meine Patienten
halloingen ich fragen undw wenn du ein
Tag mit einem Star verbringen könntest
wer W das und was würdest t meine Stars
sind meine Patienten ich bin
krankenpflegerin Hallo und was würdest
du mit ihnen tun bin ganz lieb zu ih
hallo
hallo du hast eine Frage ja ich habe
eine Frage genau wenn du einen Tag mit
deinem einem Star deiner Wahl verbringen
könntest wer wäre das und was würdest du
mit diesem Star tun das wä Johnny DEP
und ich wde einfach ein Kaffee trinken
gehen ja genau irgendwie zusammen
chillen oder so Sch
[Musik]
okay worin würdest du duschen in Wein
oder
Bier ich habe mal eine generelle Frage
an euch wenn ihr wenn ihr Duschen würdet
ja oder ihr eine Dusche bekommen würdet
lieber in Wein oder
Bier was hälst du von der Ehe
ob das die richtige Frage für den Kölner
Karneval ist seid ihr zusammen da seid
ihr ein Pärchen nein was haltet ihr von
der
Ehe se oder se nicht sind wir und was
haltet ihr von der Ehe halt man nicht
viel von und noch eine kurze Frage an
euch ja was haltet ihr von der
Ehe eine gute Sache wenn man was
vernünftiges finden würde seid ihr auf
der suche
ne heute hier auf dem Karneval nein
sicher ja da gibt überhaupt NS
vernünftiges was halten wir von der Ehe
ganz genau ja nicht viel seid ihr
zusammen wir sind zusammen ja aber sie
spricht leider kein Deutsch
[Musik]
[Gelächter]
Amerikanerin dann mach du mal was hältst
du von Ehe na ja ich
hab Jahr
verheiratet nen sie einutchen Brecher
los geht's viel Spaß Blaukraut bleib
Blaukraut und Brautkleid Bib
brautkleidit fischt frische Fische oder
so Fischer Fritz fischt frische
Fische laukraut und brautkleidib
Brautkleid Fisch friss
Fisch Blaukraut und Brautkleid bleibt
Brautkleid gut und jetzt ein bisschen
schneller gemein Blaukraut bleib
Blaukraut und ble Brautkleid Brautkleid
bleibt Brautkleid und Blaukraut bleibt
Blaukraut hast du noch ein ander nee es
wird spannend das geht in die nächste
Runde
jawohl auf geht's und zwar fragt Jordan
tedos Senko was weißt du über Kanada
eine schwere Frage los geht's ich war
schon in Kanada ja wo warst denn da in
Montreal und Toronto und was GEF dir
besser Montreal auf jeden Fall Toronto
war so ein bisschen zu heftig Großstadt
so was weißt du von Kanada was soll ich
wissen warst du schon mal da nee willst
du da mal hin nee okay danke wie in
Wonderland fragt was würden Sie jemand
sagen der glaubt alle deutschen sein
betrunken und unfreundlich ja los
geht's und zwar wir beantworten gerade
Zuschauerfragen aus aller Welt und da
schreibt jemand was würden Sie was
würdest du jemandem sagen der glaubt
alle deutschen sein betrunken und
unfreundlich saufen totale
Lüge absoluter Blödsinn keine Ahnung ist
betrunken ich bin schüchtern du bist
schüchtern ja nüchtern nüchtern
schüchtern und nüchtern ja ja nüchtern
eher nüchtern werden deutsche vielleicht
sogar freundlicher wenn sie betrunken
sind es kommt drauf an also es gibt so
und so es gibt Leute die werden
aggressiv es gibt Leute die werden
unfreundlich asozial es gibt aber auch
Leute die sind dann einfach so viel
lockerer drauf und dementsprechend auch
freundlicher
so ich ma uns mal schön Mexikaner
fer so liebe Freunde das war's für heute
von Easy German wir waren heute beim
Kölner Karneval für euch wir haben alle
eure Fragen gestellt fast und weil wir
noch nicht alle gestellt haben wollen
wir euch noch ein zweiten Teil geben
nächste Woche seht ihr den zweiten Teil
bleibt dabei und schreibt uns bis dann
mal in die Kommentare wie ihr euch
verkleiden würdet wenn ihr jetzt hier
werd als was würdet ihr gehen welches
Kostüm hättet ihr wer ihr Mexikaner
Kakalake paradiesfogel oder was ander
schreibt uns in die Kommentare bis
nächste Woche ciao
[Musik]